Maaf.
Aku tidak tahu kau
sedang makan siang.
Sebenarnya, saya ingin mengajukan
kepatuhan resmi.  Jadi saya di sini.
Keluhan!
Dia seharusnya makan siang
di waktu makan siang, kan?
Ada papan di luar tempat Anda
bisa melihat waktu makan siang.
Anda seharusnya datang
pada jam kantor, bukan?
Mengapa Anda terburu-buru?
Saya bekerja di rumah sakit.
Ini adalah jam makan siang saya.
Jadi, saya mendapat kesempatan untuk datang.
Saya sedang terburu-buru karena
saya ingin mengajukan keluhan resmi.
Bagaimanapun, Anda melanjutkan.
Saya menunggu di luar.
Itu jauh lebih baik.
Silakan datang.
Mari kita tunggu di luar.
Jangan khawatir, oke?
Makan siangmu, Virat.
Saya tidak ingin makan lebih banyak.
Virat.
Harap berkonsentrasi pada makanan.
Saya sudah selesai.
- Virat, kemana kamu pergi?
Aku membawa begitu banyak makanan.
Itu akan sia-sia.
Saya tidak merasa begitu lapar.
Tapi Anda tahu ini, bukan?
Jika seseorang sedang makan
dengan Anda, meninggalkan
meja di tengah jalan
adalah perilaku yang buruk.
Kami mengajarkan itu pada Vinu, kan?
Oke, kamu bisa makan.
Saya akan duduk di sini.
Ayo pergi.
- Tunggu, Virat.  - Apa?
Anda tahu Parsi Dairy di dekat rumah kami ..
- Ya.
Saya telah membawa
makanan penutup dari sana.
Tapi..
- Makanannya tidak lengkap tanpa makanan penutup.
Tolong duduk.
Jadilah kuat.  Jangan khawatir,
semuanya akan baik-baik saja.
Anda hanya perlu mengatakan
yang sebenarnya kepada Tuan Virat.
Oke?  - Ya Bu.
Sudahkah kita selesai?
Butuh waktu lama.
Kamu belum makan siang, kan?
Ambil ini.
Kamu akan menyukainya.
Selamat tinggal.
Bagaimana rasanya?  Apakah kamu menyukainya?
- Ya.
Luar biasa!
Ini sangat bagus.
Hanya itu saja.  Sekarang, duduklah.
Duduk.  Ya.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda menikmati bermain
'Cops and Robbers' kemarin?
Luar biasa!
Ya, Nenek.
Saya sangat menikmatinya.
Dan teman-teman saya di sekolah
mengatakan ini kepada saya.
'Savi, ibumu telah membuat
'Kothimbir Vadi' yang enak.'
Dan kami semua bersenang-senang.
Ya.
Oke, katakan padaku..
Game mana yang akan kamu mainkan sekarang?
Game mana yang harus saya mainkan sekarang?
Kami sudah memainkan
'Cops and Robbers'.
Haruskah kita bermain kriket?
Jangkrik?
Atau kita bisa memainkan 'Lagori'.
Atau kita bisa memanggil semua
orang dan memainkan 'Vitti Dandu'?
Aduh Buyung!
Mengapa Anda berpikir tentang
bermain dengan teman-teman Anda?
Mengapa Anda tidak bermain
game dengan orang tua Anda?
Pikirkan permainan yang juga
bisa dimainkan
oleh orang tua Anda.
Game apa yang bisa dimainkan
bersama dengan
saudara Vinu dan ibu?
Jika mereka bermain
bersama, mereka akan akur.
Apakah Anda bahkan mendengarkan saya?
Pikirkan sebuah permainan
yang bisa dimainkan ayahmu juga.
Apakah Anda ingin orang
tua Anda rukun atau tidak?
Ya, saya bersedia.
Mengapa, Varsha?
Meskipun seorang polisi wanita
Anda telah menoleransi
kekerasan dalam rumah tangga.
Jika orang-orang di
departemen kepolisian tidak
akan bersuara menentang
hal-hal seperti itu
apa yang harus saya
harapkan dari orang lain?
Mengapa, Varsha?
Virat, tolong.
Ini adalah masalah sensitif.
Tolong jangan tanya
mengapa dia tidak mengeluh sebelumnya.
Atau mengapa dia
mentolerirnya sampai sekarang.
Saya sudah mengatakan kepadanya
bahwa dia adalah seorang polisi wanita.
Itu tidak penting sekarang.
Yang penting adalah bahwa
dia adalah korban kejahatan.
Mungkin ada alasan
mengapa dia tidak bisa
mengeluh sebelumnya
dan harus tetap diam.
Tapi sekarang dia datang
kepadamu dengan keluhan.
Jadi, itu adalah tanggung jawab Anda
untuk mendapatkan keadilannya.
Kamu benar, Sai.
Saya minta maaf.
Yadav.
Ya pak.  - Daftarkan F.I.R.
Aku akan mengirimnya kepadamu.
Tunggu di sana.
Oke, Pak.
Kamu tidak perlu khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda akan mendapatkan keadilan.
Seluruh departemen
kepolisian bersama Anda.
Tapi kamu harus tetap kuat.
Jika terjadi sesuatu
Anda harus memberi tahu polisi.
Ya.
Jangan khawatir sama sekali.
Menurut pendapat saya,
Anda harus memukulnya juga.
Anda memiliki tongkat juga.
- Sai.
Sebentar.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Varsha.  - Oke, Pak.
Sai, apakah kamu ingat Vikrant?
Pria yang datang ke
kehidupan Karishma.
Dia dikirim oleh Pawar.
Ajay Kamble juga suaminya.
Karena permusuhan
politik terhadap bibi
dia datang setelah keluarga kita.
Dan dia rela melakukan apapun.
Jadi, saya ingin Anda
tetap keluar dari kasus ini.
Biarkan polisi melakukan tugasnya.
Biarkan mereka menangani kasus ini.
Saya tidak ingin kasus ini
menyebabkan Anda kesulitan.
- Jika Varsha membutuhkan bantuanku
sebagai seorang wanita,
saya pasti akan membantunya.
Saya tahu ..
- Saya tidak takut pada penjahat.
Saya tahu bagaimana menangani mereka.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Jadi, tolong jangan khawatirkan aku.
Lagipula, aku bukan keluargamu.
Aku akan berada di
rumahmu dan dalam hidupmu
untuk waktu yang sangat singkat.
Katakan padaku, Savi!
- Kapan kamu akan pulang?
Perlu bermain game dengan
ayah, Vinayak dan kamu.
Saya tidak punya waktu untuk permainan.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Oke .. Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Saya akan memainkan permainan
dengan kami berempat di sana.
Savi, saya tidak mengerti sama sekali.
Bu, saya harus memainkan
permainan itu dengan biaya berapa pun.
Segera pulang.  - Oke.
Saya dalam perjalanan.
Aku akan segera pulang.
Tentu?  - Tentu.
Siapa yang membunyikan klakson begitu banyak?
Hati-hati.
- Tidak bisakah kamu melihat?
Siapa itu?
Bagaimana Anda bisa mengemudi
seperti ini?  Apa kamu marah?
Bu, mereka pekerja partai Pawar.
Mereka menggunakan hooliganisme.
Mereka terus mengancam.
"Becak itu bahkan
bisa terguling."
'Jika Anda pernah mencoba
mengganggu kehidupan seseorang lagi'
'maka kamu harus
membayar mahal.'
'Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
'Silakan coba lagi nanti.
Terima kasih.'
"Apakah kamu ingat Vikrant?"
'Pawar mengirimnya untuk menjadi
bagian dari kehidupan Karishma.'
'Sai, aku ingin kamu
menjauh dari kasus ini.'
"Apakah itu suami Varsha?"
Katakan padaku, Bu.
Varsha, apakah
ini nomor suamimu?
9220..
- Kenapa kamu menanyakan ini?
Apa yang telah terjadi?
Apakah dia melakukan sesuatu?
Apakah suamimu ada di rumah?
Tapi dia menelepon mengatakan
dia akan pulang kapan-kapan.
Apa yang terjadi, Bu?
Tidak ada apa-apa.
Berikan aku alamatmu.
Tuan, Anda tidak mengenalnya.
Dia adalah seorang maniak.
Dia telah mendapatkan seluruh wilayah
Chandrapada untuk mendukungnya.
Dia telah merambah
tanah orang miskin
mengubahnya
menjadi bank suara dan
juga bertindak seperti
penyelamat mereka.
Pak, dia nakal.
Setiap kali Kamble harus
membalas dendam dari
seseorang atau menandai
seseorang untuk pembunuhan
dia hanya mengolesi abu di atasnya.
Sudah ada empat tuduhan
percobaan pembunuhan terhadapnya.
'Ajay Kamble.'
'Pekerja sosial.'
Pekerja sosial, kakiku!
Dr Sai?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Suami Anda..
Apakah dia di rumah?
Tidak. Dia pasti sedang
dalam perjalanan pulang.
Silakan pergi.
Saya akan memberi tahu
Anda begitu dia ada di rumah.
Katakan padaku apa yang kau inginkan darinya.
Atau yang lain, kita dapat tetap
berhubungan melalui telepon.
aku mohon padamu.
Silakan pergi dari sini.
Mengapa kamu begitu gugup?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah suamimu ada di rumah?
'Siapa ini?  Siapa yang
bertanya tentang saya?'
Ayo, beri tahu saya.
Apa masalahmu?
Apakah Anda suaminya?
Aku baru saja keluar dari kamarnya.
Jangan Anda pikir saya suaminya?
Beri tahu saya.  saya suaminya.
Siapa kamu?
Saya akan memberitahu Anda.
Saya ingin berbicara
dengan Anda, silakan keluar.
Ya, keluar.
Anda memberitahu saya pertama.
Siapa kamu?
Saya Dr. Sai Joshi.
Jadi begitu.
Sekarang saya tahu..
Jadi, kamu adalah Sai Joshi.
Anda adalah satu
yang mempengaruhi istri saya
dan membawanya ke polisi
untuk mengajukan keluhan terhadap saya?
- Ya.
Saya Sai Joshi.
Akulah yang mendorongnya
tidak mentolerir kekerasan
dalam rumah tangga.
Sayalah yang memotivasi
dia berbicara menentang
kekerasan dalam rumah
tangga yang dia hadapi.
Jadi, Nyonya Sai Joshi..
Bagaimana Anda menyukai
konsekuensi dari angkat bicara?
Mobil saya menabrak becak otomatis Anda.
Apakah kamu menyukainya?
- Ya.  Saya sangat menyukainya.
Itu sebabnya, datang
untuk berbicara denganmu.
Saya melihat .. saya mengerti.
Ketakutan akan kecelakaan
itu telah membuatmu sadar.
Kalian para wanita menunjukkan
betapa beraninya kalian.
Tapi dengan kecelakaan kecil ..
Hanya satu pesan ..
Kalian semua ketakutan.
Anda datang berlari untuk meminta maaf.
Saya datang untuk meminta
maaf tetapi tidak sendirian.
Itu sebabnya, aku
memanggilmu keluar.
Sehingga, saya bisa meminta
maaf di depan semua orang.
Saya tepat di luar.
Ayo.
Meminta maaf.
Bukan seperti itu.
Minta maaf dengan tangan terlipat.
Katakanlah, Anda tidak akan pernah
mengeluh terhadap suami seorang wanita.
Ayo.
Minta maaf seperti yang saya katakan.
Salam!  - Salam!  - Salam.
Bu, jangan buang waktuku.
Meminta maaf!
Dan pergi.
Berhenti membuang-buang waktuku.
Aku harus masuk dan melakukan pekerjaanku.
Aku tidak datang ke sini untuk meminta maaf.
Mobil Anda menabrak becak otomatis saya.
Dan Anda, mengancam saya
dengan mengirimi saya pesan.
Saya datang ke sini untuk
memberi Anda jawaban yang sesuai!
Balasan yang pantas?
Teruskan.
Lakukan.
Biarkan saya juga melihat.
Dia menamparnya!
Dia menamparnya dengan keras!
Halo.  - Halo.. Tuan Virat.
Kamu ada di mana?
Cepat datang ke rumahku.
Varsha.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah suamimu memukulmu lagi?
Tidak pak.  Sebenarnya..
Dr Sai Joshi telah
datang ke rumah saya.
Dia menampar suami saya, Pak.
Apa!  - Pak, suamiku
adalah orang yang sangat berbahaya.
Tidak ada yang tahu apa yang
akan dia lakukan pada Dr. Sai.
Saya akan membagikan alamat saya dengan Anda.
Tolong cepat datang, pak.
Anda berani menampar saya!
Anda berani menampar Ajay Kamble!
- Hai!
Aku telah memukulmu hanya sekali!
Coba lagi dan aku akan
menamparmu berkali-kali
bahwa Anda tidak akan
dapat terus menghitung!
Saya bukan salah satu dari wanita itu
yang dapat Anda intimidasi
dengan agresi Anda.
Saya Dr. Sai Joshi!
Saya tidak takut
dan saya melawan!
Untuk selanjutnya..
Bahkan jika Anda berpikir untuk
melakukan sesuatu seperti ini ..
Ingat, hari ini aku telah
menamparmu di luar rumahmu!
Lain kali, aku akan menyeretmu
ke jalanan dan mengasarimu
dengan sepatuku!
Berhenti!
Dengan menampar saya, Anda
memberi saya jawaban Anda.
Dan sekarang inilah jawaban saya.
Saya selalu menyelesaikan skor saya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tembak aku?  Teruskan.
Tembak aku jika kamu berani!
Silakan biarkan saja!  Silakan!
Saya mohon padamu!
Itu adalah sebuah kesalahan!  Biarkan ini!
Bergerak!
Jangan ikut campur atau lainnya..
Aku akan membunuhmu juga.
Oh tidak!
Omong kosong apa ini!
- Saya belum melakukan apa-apa!
Tapi aku akan melakukannya.
Dan inilah awalnya.
Sama seperti Anda ikut campur
dalam masalah keluarga saya
Anda datang ke rumah saya
dan Anda menampar saya!
Saya akan melakukan hal yang sama.
Aku akan memasuki rumahmu.
Sekarang pergi.  Keluar!
Hanya pengecut yang harus takut padamu.
Saya putri seorang polisi.
Penjahat kotor sepertimu
jangan membuatku takut.
Oh, kamu akan takut sekarang.
'Apa yang terjadi, Virat?'
'Kamu tidak tahu seberapa serius itu!
- Kalau begitu beritahu aku!'
'Saya ingin tahu!
- Aku tidak menjemput Sai di kantornya!'
'Apa yang harus saya lakukan
tentang keselamatan Sai dan Savi?
'Bagaimana jika seseorang
benar-benar datang?'
'Aku harus melakukan sesuatu.  Saya
akan tinggal di sini untuk malam ini.'